Bước 1: tạo local repository: git init
Bước 2: tạo remote repository: tạo repo trên git hub
Bước 3: kết nối local repo và remote repo với nhau: git remote add origin "url của remote repo"

đẩy các file lên git sever ( remote repo)
1. khai các file cần đẩy lên remote repo
   git add "tên file"
   git add -A
   git add .

2. Commit: message phải có ý nghĩa đúng với nội dung các file đc đẩy lên remote repo
   git commit -m "message commit" 

3. push code lên remote repo
   git push -u origin "tên nhánh" --- chỉ dùng cho lần đầu tiên push lên 1 nhánh 
   git push                       --- từ lần 2 trở đi trên 1 nhánh 
   

tham gia dự án với vai trò đc mời
Bước 1 : chủ dự án mời người tham gia thông mail
Bước 2 : người tham gia kéo source code của dự án về git clone "url git của dự án"
 git demo 